# Xsolla School 2021. Frontend

Привет!

Поздравляем! Вы подали заявку на **Frontend** поток **Xsolla School**.

Теперь вам предстоит выполнить тестовое задание, которое состоит из двух частей: **[приложение](#Приложение)** и **[квиз](#квиз)**.
По результатам тестового задания мы сможем понять, будет ли наш поток достаточно продуктивным для вас.

Желаем успехов!

## Приложение

### Обязательная часть

Мы ждем от тебя приложение на **React** сверстанное по **[макету](https://www.figma.com/file/Pj3m33bkUDXav4woGDdG7O/Xsolla-Frontend-School-2021?node-id=0%3A1)** и реализующее **фильтры** по городу и месяцу.
Приложение обязательно должно **запрашивать** данные по http из JSON файла [по ссылке](https://raw.githubusercontent.com/xsolla/xsolla-frontend-school-2021/main/events.json).
Как закончишь, вставь ссылки **на репозиторий** и работающее **приложение на любом хостинге** или песочнице (Github Pages, Netlify, CodeSandbox, Glitch, Repl.it, Vercel и др.) в [форму квиза](#квиз).

### Дополнительная часть

Выполнять эту часть не обязательно, но она поможет вам получить дополнительные преимущества при отборе, поэтому рекомендуем выполнить хотя бы один из пунктов.

Предлагаем следующий список доработок:
- сохранение избранного после перезагрузки страницы
- фильтр по избранному
- адаптивная верстка

## Квиз

В этой части расскажи нам о себе и ответь на несколько вопросов по Frontend разработке в [этой форме](https://docs.google.com/forms/d/1KiVqPfoyBN927GD_-hKJz4oBQWsnZLVPdwMJoo8J3CI).

## Остались вопросы?

Пиши на почту [frontend.school@xsolla.com](mailto:frontend.school@xsolla.com), мы с радостью ответим на оставшиеся вопросы ;)
